Um exemplo é quando uma mesma variável aponta para diferentes tipos de objetos dentro do có-
digo. Em uma linguagem com tipagem dinâmica (como Python), esse tipo de erro só seria acusa-
do durante o tempo de execução.

Exemplo de código em Python:
    
    a = [1, 2, 3]
    a = 1
    a[0] = 0

Nesse caso, 'a' é primeiro atribuído como uma lista. Depois é atribuído como um inteiro. Ten-
tar acessar um índice de 'a' retorna um erro em tempo de execução, pois 'a' foi atribuído por
último como uma variável inteira.